Практика. Делимся проектом с миром
Пришло время потренироваться и поломать голову над нашим кейсом (от англ. case, «ситуация», «случай»). Подобные задачи вполне могут встретиться в реальной работе.
Такие кейсы описывают контекст проблемы и результат, который нужно получить, но не дают возможного решения — всё как в жизни. Решение каждой задачи вам предстоит найти самостоятельно. Для этого опирайтесь на знания и навыки, полученные в уроках.
Помните: иногда одну и ту же задачу можно решить несколькими способами. Постарайтесь применить изученный материал так, чтобы все его элементы сложились в цельную картину. А теперь начнём!